Repository: SCiO-systems/qcat
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

# technologies_2018 helptext
source: <p>Please provide a comprehensive and detailed drawing (including dimensions) of the Technology and indicate technical specifications, measurements, spacing, gradient, etc. You can also provide several drawings showing (a) a temporal sequence of operations or (b) different elements or details of the Technology. Alternatively you can also provide one or several photographs with technical specifications drawn and/ or written onto the photograph(s). Include as much technical information as possible on the drawings (or photographs).</p><p>Keep the drawing simple and schematic. The technical drawing is crucial for understanding the Technology! Scan the drawing and upload the scan.</p><ul><li>Supported file types: PDF, JPG, PNG, maximum file size: 3 MB.</li><li>Technical drawings should not be extreme landscape or portrait formats. Square format is ideal.</li><li>The first three uploaded technical drawings will appear in the summary</li><li>Technical drawings should contain no text in questionnaires that are being translated into other languages. In this case, the drawing should contain only symbols and/or numbers. Any text accompanying the drawing should be entered into the next field, where it can be translated.</li></ul><p><strong>Example</strong>: Technical drawing indicating technical specifications, dimensions, spacing<br><img src="/static/assets/img/qt_technical_drawing.jpg"></img></p>
zh: <p>请提供一份有关该技术的综合和详细图纸（包括尺寸），并注明技术规格、测量、间距、坡度等。您还可以提供几份图纸，说明（a）操作的时间顺序或（b）技术的不同元素或细节。或者，您也可以提供一张或多张照片，并在照片上绘制和/或书写技术规格。在图纸（或照片）上尽可能多地包含技术信息。</p><p>保持绘图的简单性和示意性。技术图纸对理解技术至关重要！扫描图纸并上传扫描件。</p><ul><li>支持的文件类型：PDF、JPG、PNG，最大文件大小：3MB。</li><li>技术图纸不应是极端的横向或纵向格式。方形是理想的格式。</li><li>前三份上传的技术图纸将出现在摘要中。</li><li>技术图纸不应包含正在翻译成其他语言的调查问卷中的文本。在这种情况下，图形应该只包含符号和/或数字。图纸附带的任何文本都应输入下一个字段，并可以在该字段中进行翻译。</li></ul><p><strong>例如</strong>：注明技术规格、尺寸、间距的技术图纸<br><img src="/static/assets/img/qt_technical_drawing.jpg"></img></p>

# technologies label
source: General information regarding the calculation of inputs and costs
zh: 有关投入和成本计算的一般信息

# technologies helptext
source: <p>Notes on implementation activities, inputs, and costs:</p><ul><li>It may be very difficult to determine the costs of a Technology. Nevertheless, we ask you to give your best estimate!</li><li>A distinction is made between initial establishment (construction, initiation) and maintenance/ recurrent annual activities.</li><li>All costs should be calculated based on market prices. If labour is provided by land users themselves, indicate equivalent cost of hired labour. If inputs are provided/ produced by land users themselves, indicate equivalent market price.</li><li>Exclude costs of awareness creation, planning, training, research, and financial/ material support (these will be addressed in the Approach questionnaire).</li><li>If the objective is to compare two situations, i.e. the situation after/ with SLM measures (e.g. conservation agriculture) and the situation before/ without SLM measures (e.g. conventional agriculture), fill in two questionnaires.</li><li>Preferably, activities, inputs, and costs should be calculated per area on which the Technology is applied. If you use a local area unit, indicate conversion factor between local unit and hectares. Include not only the area which is immediately covered by SLM measures (e.g. the area covered by stone walls, tree lines, ditches) but also the area that is affected/ protected by the SLM measures (e.g. the area between stone walls, tree lines, ditches).</li><li>Alternatively, if it is not possible to calculate activities, inputs, and costs per area, they may be calculated per unit (e.g. dam, animal watering point, energy saving stove) or per length (e.g. metre of stone line)</li></ul>
zh: <p>关于实施活动、投入和成本的说明：</p><ul><li>确定一项技术的成本可能非常困难。但我们希望您能给出最适当的预估！</li><li>要对初始技术建立（施工、启动）和维护/经常性年度活动进行区分。</li><li>所有成本应根据市场价格进行计算。如果劳动力是由土地使用者自身提供，请注明雇佣劳动力的同等成本。如果投入是由土地使用者自身提供/生产，请注明同等的市场价格。</li><li>不包括建立认知、规划、培训、研究和财政/物质支持的费用（这些费用将包含在方法调查问卷中）。</li><li>如果目的是比较两种情况，即采取SLM措施后/有SLM措施（如保护性农业）与采取SLM措施前/没有SLM措施前（如常规农业）的情况，请填写两份问卷。</li><li>活动、投入和成本最好按应用该技术的每个区域进行计算。如果使用当地面积单位，请指出当地单位和公顷之间的换算系数。不仅包括立即采取SLM措施的区域（例如石墙、林木线、沟渠覆盖的区域），还包括受SLM措施影响/保护的区域（例如石墙、林木线、沟渠之间的区域）。</li><li>或者，如果无法计算每个区域的活动、投入和成本，则可以按每个单位（如大坝、动物饮水点、节能炉）或每长度（如石线米）计算。</li></ul>

# technologies label
source: Costs and inputs needed for establishment
zh: 技术建立所需要的费用和投入

# technologies helptext
source: <p><strong>Note</strong>: Costs and inputs specified in this question should refer to the technology area/ technology unit defined in 4.3 and to the activities listed in 4.4. Use the currency indicated in 4.3.</p>
zh: <p><strong>注意</strong>：本问题中所述的成本和投入应参考第4.3条中定义的技术应用区域/技术单元以及第4.4条中列出的活动。使用第4.3条中所示的货币。</p>

# technologies_2018 label
source: Costs and inputs needed for establishment
zh: 技术建立所需要的费用和投入

# technologies_2018 helptext
source: <p><strong>Note</strong>: Costs and inputs specified in this question should refer to the technology area/ technology unit defined in 4.2 and to the activities listed in 4.3. Use the currency indicated in 4.2.</p><p>Figures reflect the situation at the time of recording the data.</p>
zh: <p><strong>注意</strong>：本问题中所述的成本和投入应参考第4.2条中定义的技术应用区域/技术单元以及第4.3条中列出的活动。使用第4.2条中所示的货币。</p><p>数字反映了记录数据时的情况。</p>

# technologies label
source: Costs and inputs needed for maintenance/ recurrent activities (per year)
zh: 维护/经常性活动所需要的费用和投入（每年）

# technologies helptext
source: <strong>Note</strong>: Costs and inputs specified in this question should refer to the technology area/ technology unit defined in 4.3, and to the activities listed in 4.6. Use the currency indicated in 4.3.
zh: <strong>注意</strong>：本问题中所述的成本和投入应参考第4.3条中定义的技术应用区域/技术单元以及第4.6条中列出的活动。使用第4.3条中所示的货币。

# technologies_2018 label
source: Costs and inputs needed for maintenance/ recurrent activities (per year)
zh: 维护/经常性活动所需要的费用和投入（每年）

# technologies_2018 helptext
source: <p><strong>Note</strong>: Costs and inputs specified in this question should refer to the technology area/ technology unit defined in 4.2, and to the activities listed in 4.5. Use the currency indicated in 4.2.</p><p>Figures reflect the situation at the time of recording the data.</p>
zh: <p><strong>注意</strong>：本问题中所述的成本和投入应参考第4.2条中定义的技术应用区域/技术单元以及第4.5条中列出的活动。使用第4.2条中所示的货币。</p><p>数字反映了记录数据时的情况。</p>

# technologies label
source: Characteristics of land users applying the Technology
zh: 应用该技术的土地使用者的特征

# technologies helptext
source: Specify the characteristics of the average/ typical land users who apply the Technology. Tick max. two answers per question. Indicate characteristics relative to your region/ country standards.
zh: 说明应用该技术的一般/典型土地使用者的特征。每个问题最多勾选两个答案。说明与您所在地区/国家标准相关的特征。

# technologies label
source: Average area of land owned or leased by land users applying the Technology
zh: 应用该技术的土地使用者拥有或租用的平均土地面积

# technologies helptext
source: Indicate the total area owned or leased by land users, including the land where no Technology is applied. Tick max. two answers.
zh: 注明土地使用者拥有或租用的总面积，包括不使用该技术的土地。最多勾选两个答案。

# technologies_2018 label
source: Average area of land used by land users applying the Technology
zh: 应用该技术的土地使用者使用的平均土地面积

# technologies_2018 helptext
source: Indicate the total area owned or leased by land users, including the land where no Technology is applied. Tick max. two answers.
zh: 注明土地使用者拥有或租用的总面积，包括不使用该技术的土地。最多勾选两个答案。

# technologies label
source: Land ownership, land use rights, and water use rights
zh: 土地所有权、土地使用权和水使用权

# technologies label
source: Access to services and infrastructure
zh: 进入服务和基础设施的通道

# technologies label
source: On-site impacts the Technology has shown
zh: 该技术的现场影响

# technologies helptext
source: <p>First, tick relevant impacts (tick boxes on the left). Then for each selected impact, tick the extent and specify/quantify if possible.</p><ul><li><strong>-3</strong>: Very negative (- 50-100%%)</li><li><strong>-2</strong>: Negative (- 20-50%%)</li><li><strong>-1</strong>: Slightly negative (- 5-20%%)</li><li><strong>0</strong>: Negligible impact</li><li><strong>1</strong>: Slightly positive (+5-20%%)</li><li><strong>2</strong>: Positive (+20-50%%)</li><li><strong>3</strong>: Very positive (+50-100%%)</li></ul>
zh: <p>首先，勾选相关影响（左侧勾选框）。然后，对于每个选定的影响，勾选影响程度并尽可能的具体说明/量化。</p><ul><li><strong>-3</strong>：非常消极（- 50-100%%）</li><li><strong>-2</strong>：消极（- 20-50%%）</li><li><strong>-1</strong>：略为消极（- 5-20%%）</li><li><strong>0</strong>：可忽略的影响</li><li><strong>1</strong>：略为积极（+5-20%%）</li><li><strong>2</strong>：积极（+20-50%%）</li><li><strong>3</strong>：非常积极（+50-100%%）</li></ul>

# technologies_2018 label
source: On-site impacts the Technology has shown
zh: 该技术的场外影响

# technologies_2018 helptext
source: <p>First, tick relevant impacts (tick boxes on the left). Then for each selected impact, tick the extent as follows.</p><ul><li><strong>-3</strong>: Very negative impact (- 50-100%%)</li><li><strong>-2</strong>: Negative impact (- 20-50%%)</li><li><strong>-1</strong>: Slightly negative impact (- 5-20%%)</li><li><strong>0</strong>: Negligible impact</li><li><strong>1</strong>: Slightly positive impact (+5-20%%)</li><li><strong>2</strong>: Positive impact (+20-50%%)</li><li><strong>3</strong>: Very positive impact (+50-100%%)</li></ul><p>Quantify impacts (if possible) and add comments / specifications.</p><p><strong>Caution</strong>: If you don’t tick the relevant impacts, your specifications (on the right hand side) will not be saved.</p>
zh: <p>首先，勾选相关影响（左侧勾选框）。然后，对于每个选定的影响，勾选下述影响程度。</p><ul><li><strong>-3</strong>：非常消极的影响 （- 50-100%%）</li><li><strong>-2</strong>：消极影响（- 20-50%%）</li><li><strong>-1</strong>：略为消极的影响（- 5-20%%）</li><li><strong>0</strong>：可忽略的影响</li><li><strong>1</strong>：略为积极的影响（+5-20%%）</li><li><strong>2</strong>：积极的影响（+20-50%%）</li><li><strong>3</strong>：非常积极的影响（+50-100%%）</li></ul><p>对影响进行量化（如可能），并添加注释/规范。</p><p><strong>注意</strong>：如果您不勾选相关影响，则不会保存您的规范（在右侧）。</p>

# technologies label
source: Exposure and sensitivity of the Technology to gradual climate change and climate-related extremes/ disasters (as perceived by land users)
zh: 技术对渐变气候以及与气候相关的极端情况/灾害的暴露和敏感性（土地使用者认为的极端情况/灾害）

# technologies helptext
source: <p>Indicate gradual changes in climate and climate-related extremes as observed by land users in the last 10 years (trend). Note: for a more detailed assessment, fill in questionnaire module on climate change adaptation.</p><p>Tick all gradual changes in climate and climate-related extremes/ disasters to which the Technology is exposed</p>
zh: <p>注明过去10年中土地使用者观察到的气候和气候相关极端情况的逐渐变化（趋势）。注：如需更详细的评估，请填写关于气候变化适应的问卷模块。</p><p>勾选所有气候和与气候相关的极端情况/灾害（该技术所面临的极端情况/灾害）的渐进变化</p>

# technologies_2018 label
source: Exposure and sensitivity of the Technology to gradual climate change and climate-related extremes/ disasters (as perceived by land users)
zh: 技术对渐变气候以及与气候相关的极端情况/灾害的暴露和敏感性（土地使用者认为的极端情况/灾害）

# technologies_2018 helptext
source: <p>Indicate gradual changes in climate and climate-related extremes as observed by land users in the last 10 years (trend). Note: for a more detailed assessment, fill in questionnaire module on climate change adaptation.</p><p>Tick all gradual changes in climate and climate-related extremes/ disasters to which the Technology is exposed</p><p>Source: Disaster Category Classification and Peril Terminology for Operational Purposes. CRED and Munich RE. 2009. Working Paper. Adapted by WOCAT.</p>
zh: <p>显示过去10年中土地使用者观察到的气候和气候相关极端情况的逐渐变化（趋势）。注：如需更详细的评估，请填写关于气候变化适应的问卷模块。</p><p>勾选所有气候和与气候相关的极端情况/灾害（该技术所面临的极端情况/灾害）的渐进变化</p><p>资料来源：灾害类别分类和用于操作目的的危险术语。CRED和Munich RE。2009年。工作文件。由WOCAT改编。</p>

# technologies label
source: Cost-benefit analysis
zh: 成本效益分析

# technologies helptext
source: Refer to questions 4.5 and 4.7 (where costs for establishment and maintenance have been specified).
zh: 参考问题4.5和4.7（其中的技术建立和维护成本已经确定）。

# technologies label
source: Adoption of the Technology
zh: 技术采用

# technologies helptext
source: <strong>Note</strong>: For information on adoption barriers and adoption drivers (motivation of land users to implement the Technology), refer to the WOCAT Questionnaire on SLM Approaches.
zh: <strong>注</strong>：对于有关技术采用的阻碍和驱动因素（土地使用者实施技术的动机）的信息，请参阅关于SLM方法的WOCAT问卷。

# technologies label
source: Strengths/ advantages/ opportunities of the Technology
zh: 该技术的优点/长处/机会

# technologies helptext
source: Give a concluding statement about the Technology.
zh: 对该技术作一个总结性的说明。

# technologies_2018 label
source: Strengths/ advantages/ opportunities of the Technology
zh: 该技术的优点/长处/机会

# technologies_2018 helptext
source: Give a concluding statement about the Technology. One statement only per text field. Differentiate between the perspectives of land users and key resource persons.
zh: 对该技术作一个总结性的说明。每个文本字段仅填写一条语句。区分土地使用者和关键资源人员的观点。

# technologies label
source: Methods/ sources of information
zh: 信息的方法/来源

# technologies label
source: References to available publications
zh: 参考可用出版物

# technologies helptext
source: List relevant publications relating to the Technology (reports, manuals, training materials, case studies, etc.). Upload those publications that are available as soft copies to the database.
zh: 列出与该技术相关的出版物（报告、手册、培训材料、案例研究等）。将可用作软拷贝的发布上载到数据库。

# technologies label
source: Links to relevant information which is available online
zh: 链接到网络上可用的相关信息

# technologies_2018 label
source: Links to relevant online information
zh: 链接到网络上的相关信息

# technologies label
source: Main purpose(s) of the Technology
zh: 该技术的主要目的

# technologies_2018 label
source: Main purpose(s) of the Technology
zh: 技术的主要目的

# technologies_2018 helptext
source: Tick max. 5 answers
zh: 最多勾线5个答案

# technologies label
source: General information
zh: 一般信息

# technologies label
source: Classification of the SLM Technology
zh: SLM技术的分类

# technologies label
source: Description of the SLM Technology
zh: SLM技术的说明

# technologies helptext
source: <p><strong>An SLM Technology</strong> is a practice applied in the field that controls land degradation and/ or enhances productivity. A Technology consists of one or several measures, such as agronomic, vegetative, structural, and management measures.</p><p>A single SLM Technology should cover a homogeneous set of natural (biophysical) and human (socio-economic) conditions. This means that the Technology is not applied or applicable to different, very dissimilar climatic or altitudinal zones or slope categories, or under very dissimilar land tenure arrangements. A Technology may consist of one or several <strong>SLM measures</strong> (agronomic, vegetative, structural, and management measures); e.g. terraces combined with grass strips and contour ploughing.</p><p><strong>Site-specific information</strong>: Information provided in this questionnaire should strictly refer to the sites that were assessed/ analysed during the documentation of the Technology (e.g. through interviews with land users, field surveys, etc.), although the Technology might be applied or be applicable in a wider area.</p>
zh: <p><strong>SLM技术</strong> 是在可以控制土地退化和/或提高生产力的领域中应用的实践。该类技术包括一项或多项措施，如农艺措施、植被措施、结构措施和管理措施。</p><p>单个SLM技术应该覆盖一组相同的自然（生物物理）和人类（社会经济）条件。这意味着该技术不适用于不同的、非常不同的气候或海拔带或坡度类别，也不适用于非常不同的土地使用权安排。一个技术可能包含一项或几项 <strong>SLM措施</strong> （农艺、植被、结构和管理措施）；例如梯田与草带相结合以及等高耕作。</p><p><strong>具体现场信息</strong>：本调查问卷中提供的信息应严格指在技术文件编制过程中评估/分析的场地（例如通过与土地使用者面谈、实地调查等），尽管该技术可能适用于更广泛的领域。</p>

# technologies label
source: Technical specifications, implementation activities, inputs, and costs
zh: 技术规范、实施活动、投入和成本

# technologies label
source: Natural and human environment
zh: 自然和人文环境

# technologies helptext
source: <p>Give details of the natural (biophysical) conditions where the Technology is applied. Make specific reference to the sites where the documented Technology has been assessed and analysed. Tick one box per question only, except for slope and soil parameters (see indications below). Use comment sections to specify your answers and provide additional information.</p><p><strong>Note:</strong> Some of the environmental conditions (e.g. slope angle, soil characteristics, water quality/ availability, etc.) may change as a result of the Technology! However, you are requested to <strong>describe the conditions as they were without any impact of sustainable land management!</strong></p><p>In exceptional cases, certain questions might not be relevant for the Technology. In such cases, skip the question but use the comment sections to explain why you are skipping it.</p>
zh: <p>详细说明应用该技术的自然（生物物理）条件。具体参考已评估和分析记录技术的场所。除坡度和土壤参数外，每个问题只勾选一个方框（见下文指示）。使用注释部分具体说明你的答案并提供其他信息。</p><p><strong>注：</strong> 某些环境条件（如坡角、土壤特性、水质/可用性等）可能会因该技术而发生变化！但是，您需要 <strong>描述没有任何可持续土地管理影响的情况！</strong></p><p>在特殊情况下，某些问题可能与技术无关。在这种情况下，跳过问题，但要使用注释部分解释跳过的原因。</p>

# technologies_2018 label
source: Natural and human environment
zh: 自然和人文环境

# technologies_2018 helptext
source: <p>Give details of the natural (biophysical) conditions where the Technology is applied. Make specific reference to the sites where the documented Technology has been assessed and analysed. Tick one box per question only, except for annual rainfall, slope and soil parameters (see indications below). Use comment sections to specify your answers and provide additional information.</p><p><strong>Note:</strong> Some of the environmental conditions (e.g. slope angle, soil characteristics, water quality/ availability, etc.) may change as a result of the Technology! However, you are requested to <strong>describe the conditions as they were without any impact of sustainable land management!</strong></p><p>In exceptional cases, certain questions might not be relevant for the Technology. In such cases, skip the question but use the comment sections to explain why you are skipping it.</p>
zh: <p>详细说明应用该技术的自然（生物物理）条件。具体参考已评估和分析记录技术的场所。除坡度和土壤参数外，每个问题只勾选一个方框（见下文指示）。使用注释部分具体说明你的答案并提供其他信息。</p><p><strong>注：</strong> 某些环境条件（如坡角、土壤特性、水质/可用性等）可能会因该技术而发生变化！但是，您需要 <strong>描述没有任何可持续土地管理影响的情况！</strong></p><p>在特殊情况下，某些问题可能与技术无关。在这种情况下，跳过问题，但要使用注释部分解释跳过的原因。</p>

# technologies label
source: Impacts and concluding statements
zh: 影响和结论性说明

# technologies helptext
source: <p>Assess relevant impacts in the table below. If data based on measurements are not available, give your best estimate. Negligible means “no significant benefit nor disadvantage”. Make use of the “Quantify before SLM/ after SLM” and “Comments/ specify” columns to show evidence and justify your selection as far as possible. Choose adequate indicators to quantify impacts (e.g. t/ha for crop production, coliform measurement for water quality, etc.). Even if a 10%% increase (e.g. in yield) might be judged as a great improvement, please nonetheless tick the category “Slightly positive (+5-20%%)”, and use “Comments” to explain. Only indicate “Quantify (before/ after)” if impacts were measured in the field or determined by means of a survey. Impacts that are not ticked are considered “not relevant” or “not applicable”.</p><p><strong>On-site</strong>: concerns the area where the Technology is applied.<br><strong>Off-site</strong>: concerns adjacent areas or areas further away from the area where the Technology is applied</p>
zh: <p>评估下表中的相关影响。如果基于测量的数据不可用，请给出最佳估计。“可忽略”的意思是“没有显著的好处或缺点”。使用“在SLM之前量化/在SLM之后量化”和“注释/具体说明”这两列来显示证据并尽可能证明您的选择。选择适当的指标来量化影响（例如作物生产的吨/顷、水质的大肠菌群测量等）。 即使是10%%的增长（例如产量），也可能被认为是一个巨大的进步，但请勾选“略为积极（+5-20%%）”类别，并使用“注释”来解释。只有在现场测量或通过调查确定影响时，才注明“量化（之前/之后）”。未勾选的影响被视为“不相关”或“不适用”。</p><p><strong>现场</strong>：涉及到该技术所应用的领域。<br><strong>场外</strong>：涉及邻近地区或远离技术应用区域的地区。</p>

# technologies label
source: References and links
zh: 参考和链接

# technologies helptext
source: Indicate sources of information used for the compilation of information in this questionnaire.
zh: 在本问卷中注明用于编制信息的信息来源。

# unccd label
source: Clarify if the technology described in the template, or a part of it, is covered by property rights
zh: 澄清模板中描述的技术或其一部分是否包含在产权范围内。

# unccd label
source: Please provide relevant information on the holder of the rights
zh: 请提供权利持有人的相关信息。

# unccd label
source: Prevailing land use in the specified location
zh: 指定地点的主要土地用途

# unccd label
source: Specify
zh: 具体说明

# unccd label
source: Contribution to Desertification, land degradation and drought (DLDD) measures
zh: 对荒漠化、土地退化和干旱（DLDD）措施的贡献

# unccd label
source: Contribution to the strategic objectives
zh: 对战略目标的贡献

# technologies label
source: To which strategic objectives of The Strategy does the technology contribute?
zh: 该技术对战略的哪些战略目标有贡献？

# unccd label
source: Type of impact
zh: 影响类型

# unccd label
source: Linkages with the other best practice themes
zh: 与其他最佳实践主题的联系

# technologies label
source: Specify if the technology relates to one or more of the other UNCCD themes
zh: 说明该技术是否与《联合国防治荒漠化公约》的一个或多个其他主题有关

# unccd label
source: Location
zh: 地点

# unccd label
source: Short description of the best practice
zh: 最佳实践的简短描述

# unccd label
source: Brief description of the natural environment within the specified location.
zh: 指定地点内的自然环境简介。

# unccd label
source: Prevailing socio-economic conditions of those living in the location and/or nearby
zh: 居住在该地点及/或附近居民的普遍社会经济状况

# unccd label
source: Additional questions of Leg 1
zh: 第1部分的其它问题

# unccd label
source: On the basis of which criteria and/or indicator(s) (not related to The Strategy) the proposed practice and corresponding technology has been considered as ‘best’?
zh: 在确定建议的实践和相应的技术是否被认为是“最佳”时，应该基于哪些标准和/或指标？

# technologies label
source: On the basis of which criteria and/or indicator(s) has the described technology been considered as 'best'?
zh: 在确定所述技术是否被认为是“最佳”时，应该基于哪些标准和/或指标？

# unccd label
source: Main problems addressed by the best practice
zh: 最佳实践解决的主要问题

# unccd label
source: Outline specific land degradation problems addressed by the best practice
zh: 概述最佳实践解决的具体土地退化问题

# unccd label
source: Specify the objectives of the best practice
zh: 具体说明最佳实践的目标

# unccd label
source: Brief description of main activities, by objective
zh: 按目标对主要活动进行简要的描述

# unccd label
source: Reporting Entity
zh: 报告主体

# unccd label
source: Short description and technical specifications of the technology
zh: 本技术的简要说明和技术规范

# unccd label
source: Name and address of the institution developing the technology
zh: 技术开发机构的名称和地址

# unccd label
source: Was the technology developed in partnership?
zh: 这项技术是合作开发的吗?

# unccd label
source: List the partners
zh: 列出合作伙伴

# unccd label
source: Specify the framework within which the technology was promoted
zh: 具体说明该技术推广的框架

# unccd label
source: Was the participation of local stakeholders, including CSOs, fostered in the development of the technology?
zh: 当地利益相关者（包括CSO）的参与是否促进了技术的开发？

# unccd label
source: List local stakeholders involved
zh: 列出涉及的当地利益相关者

# unccd label
source: For the stakeholders listed above, specify their role in the design, introduction, use and maintenance of the technology, if any.
zh: 对于上面列出的利益相关者，说明他们在该技术的设计、引入、使用和维护（如果有的话）中的角色。

# unccd label
source: Was the population living in the location and/or nearby involved in the development of the technology?
zh: 居住在该地区和/或附近的居民是否参与了该技术的开发？

# unccd label
source: By means of what?
zh: 通过什么手段？

# unccd label
source: Describe on-site impacts (the major two impacts by category)
zh: 描述现场影响（按类别划分的两类主要影响）

# unccd label
source: Describe the major two off-site (i.e. not occurring in the location but in the surrounding areas) impacts
zh: 描述两个主要的场外影响（即不是发生在现场，而是发生在周围区域）

# unccd label
source: In your opinion does the best practice/technology you have proposed positively impact on biodiversity conservation?
zh: 在您看来，您提出的最佳实践/技术是否对生物多样性的保护产生了积极影响？

# unccd label
source: In your opinion does the best practice/technology you have proposed positively impact on climate change mitigation?
zh: 在您看来，您提出的最佳实践/技术是否对减缓气候变化产生了积极影响？

# unccd label
source: In your opinion does the best practice/technology you have proposed positively impact on climate change adaptation?
zh: 在您看来，您提出的最佳实践/技术是否对减缓气候适应产生了积极影响？

# unccd label
source: Explain the reasons:
zh: 解释原因
